## Алгоритм Крускала для графов.

### Задание
В одной стране не очень большой бюджет, но власти хоят, чтобы все города были соединены дорогами. Нужно указать между какими городами требуется строить дорогию

### Алгоритм
Задача сводится к нахождению каркаса графа. Для этого используем **алгоритм Крускала**.<br/>
В начале сформируем файл ввода “input.txt”. Который в начале можно отредактировать.<br/>
* Первая строчка в файле – это количество вершин в графе. 
* В матрице смежности 0 означает отсутствие ребра {I, j}, а цифра больше 0 – вес ребра {I, j}.
По желанию выводим граф, используя GraphViz.<br/>

*Следующий шаг* – это подсчёт количества рёбер графа и перевод матрицы графа из массива в форму вектора(массива) рёбер,
где каждый элемент содержит вес ребра, первую вершину и вторую вершину.<br/>
<br/>
Теперь используя данный вектор, мы применим алгоритм Крускала.
1. В самом алгоритме заводим переменную общего веса и вектор результата.
2. После сортируем вектор рёбер по возрастанию весов.
3. Так же для каждой вершины определяем номер дерева (специальный номер, который указывает к какому дереву принадлежит вершина),
который потребуется чтобы не соединять 2 вершины, принадлежащие одному дереву.
4. Теперь в цикле проходимся по отсортированному вектору рёбер (то есть выбираем ребро с наименьшим весом) и смотрим 
чтобы две вершины ребра не состояли в одном дереве (так мы избавляемся от образования циклов). Если они не принадлежат одному дереву,
то увеличиваем общий вес на вес ребра, заносим ребро в вектор результата и меняем номер дерева присоединённых вершин к начальному дереву, на номер начального дерева.
5. По проходу алгоритма Крускала, заносим результат в файл “output.txt” и в файл “output.dot”
Теперь можно по желанию вывести результат в виде текстового документа или в виде картинки.

